# 視窗

## 設計目標
- 整合jass的對話框函數，以簡易的API供使用者操作。
- 自動添加關閉按鈕，並支援esc觸發。
- 可刪除單一按鈕，並自動更新版面。
- 可自動分頁，並生成按鈕供使用者切換。
- 支援we對話框、文字視窗、按鈕視窗、多頁視窗4種格式。

## 定義
可支援切頁的按鈕選單。

## 成員
- (private) object - we對話框物件
- (private) user - 對話框顯示的對象
- (private) lists - 記錄編號、文字的資料表
- (private) items - 暫存選項物件的資料表
- (private) length - 一頁最多容許的選項數
- (private) page_number - 當前頁碼
- (private) operator - 儲存必要選項如「關閉」、「上一頁」、「下一頁」對應的選項物件
- (private) is_opened - 記錄視窗是否處於顯示狀態
- (private) title - 記錄視窗標題

## 接口
### __ctr__
- 輸入：玩家
- 輸出：實例
- 說明：生成一個視窗實例。
- 細節：x

### __dtr__
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：刪除視窗實例和視窗物件。
- 細節：會清空視窗選項。

### ()
- 輸入：玩家
- 輸出：實例
- 說明：回傳視窗實例。
- 細節：x

### getObject
- 輸入：x
- 輸出：視窗物件
- 說明：回傳實例的視窗物件。
- 細節：x

### (private) update
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：根據資料表更新視窗。
- 細節：x

### clear
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：清空視窗選項。
- 細節：會清空items。

### restart
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：清空選項、items、lists。
- 細節：調用clear函數。

### open
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：將視窗顯示給指定對象。
- 細節：x

### close
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：視窗不顯示給指定對象。
- 細節：x

### setTitle
- 輸入：標題文字
- 輸出：x
- 說明：設定視窗的標題。
- 細節：x

### setLength
- 輸入：一頁最多容許的選項數
- 輸出：x
- 說明：設定分頁視窗一頁最多容許的選項數。
- 細節：會調用update函數。

### isNext
- 輸入：選項物件
- 輸出：是否相同
- 說明：檢查此物件是否為下一頁對應的物件。
- 細節：x

### next
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：切換至下一頁。
- 細節：x

### isPrev
- 輸入：選項物件
- 輸出：是否相同
- 說明：檢查此物件是否為上一頁對應的物件。
- 細節：x

### prev
- 輸入：x
- 輸出：x
- 說明：切換回上一頁。
- 細節：x

### add
- 輸入：文字
- 輸出：x
- 說明：新增選項。
- 細節：註冊選項物件並調用update函數。

### delete
- 輸入：編號或選項物件或文字
- 輸出：x
- 說明：根據索引刪除對應選項。
- 細節：先整理資料表再清空視窗，然後再調用update函數。

### findText
- 輸入：編號或選項物件
- 輸出：選項文字
- 說明：根據索引搜尋對應選項，並回傳選項文字。
- 細節：x

### findRank
- 輸入：選項物件或選項文字
- 輸出：選項編號
- 說明：根據索引搜尋對應選項，並回傳選項編號。
- 細節：x
